Hola profes queríamos aclara que en el diagrama de Gantt no pudimos vincular las tareas/actividades a desarrollar,
por falta del programa Microsoft Project ,aunque buscamos otras alternativas para poder realizar el diagrama 
no pudimos realizar las vinculaciones con el programa que usamos como alternativa.
de verdad buscamos todas las formas posible de poder adquirir el programa pero nuestras pc no tenían la capacidad suficiente para el mismo. 
Realmente pedimos disculpas y lamentamos mucho no poder realizar la tarea completa como corresponde. 